why did you young people do this Why
зачем вы молодёжь так сделали Почему вы
did you break the laws of your ancestors Tell me
нарушили законы предков Расскажи мне
come on you broke the laws of your ancestors Who
давай законы предков вы нарушили по Кто
destroyed the Soviet
развалил Советский
Union Give me your head Come on
Союз Ты мне давай голову Ты мне давай
tell me Why did you become against Russia
расскажи Почему вы стали против России
come on because Russia betrayed
давай потому что Россия предала
us Good day
нас Добрый день
I want to chat here they say it's
хоте пообщаться вот там говорят это
roulette  there yes I am an elderly person a little
рулетка там да я я пожилой человек чуть
older so in age
постарше так возрастом
Yes I would like to I have never
Да вот хотел бы вот никогда не
come across your channel
попадалось выйти к вам на канал
and I would like to know
и хотел бы узна
the opinion on this matter here in
мнение по этому поводу вот у вас там в
Georgia they speak out against parliaments
Грузии выступает против парламентов
here and there And how do you feel about this
туда-сюда И как вы вот это чувствуете
Tell me  me myself Let's get acquainted
Расскажите мне себе Давайте познакомимся
first
сначала Вы
Where are you from I am from Krasnodar region
откуда я с Краснодарского края станиц
Poltavskaya village Mira street 11 apartment 6
Полтавской улица Мира 11 квартира 6
Moskalenko Nikolay Aleksandrovich
Москаленко Николай Александрович
passport details say 39 31 I can
паспортные данные сказать 39 31 я могу
say to myself VS you understand I am a person with
себе ВС сказать понимаете Я человек с
whom I lived with the Georgians when I lived with
которыми жил с грузинами когда о жил у
you I served in Kutaisi 82 ​​eighty-
вас служил в кутаис 82 восемьдесят
fourth  for a year I could go to any cafe
четвёртый год я мог прийти в любой кафе
to walk around,
гулять
[ __ ] everything, I could do it everywhere  respected I
хуля всё мог делать меня везде уважали я
was a good person you understand Why
был хороший человек понимаете Почему так
did you do it Why did you young people do it
сделали Вы зачем вы молодёжь так сделали
Why did you break the laws of your ancestors
Почему вы нарушили законы предков
Tell me come on you broke the laws of your ancestors
Расскажи мне давай законы предков вы
because something destroyed the
нарушили потому чтото развалил советс
Soviet Union Yes you give me your head not
Советский Союз Да ты мне давай голову не
you give me come on tell me Why did you become
ты мне давай расскажи Почему вы стали
against Russia come on because  that Russia
против России давай потому что Россия
betrayed us on the basis of what from what
предала нас на в основе чего от того что
you wanted on the basis First you destroyed the
вы хотели в основе Сначала вы развалили
Russian Empire Revolution of yours then you
Российскую империю Революции своей потом
destroyed the Soviet Union No no no
Советский Союз развалили Нет нет нет
brother let's start with the fact that you decided to
брат давай начнём с того что вы решили
separate from the USSR you no it's your Yeltsin
отделиться от СССР вы нет это ваш Ельцин
your Yeltsin signed that the USSR  stop
ваш Ельцин подписал что СССР закончи
no need no need to tell Yeltsin va
не надо не надо рассказывать Ельцин ва
Gorbach And look how Gorbachev And you no yes
Горбач А вон как Горбачёв А вы нет да
So it's Gorbachev already look Gorbachev Who
Так это Горбачёв уже смотри Горбачёв Кто
withdrew troops from Germany that the Georgians withdrew
вывел из Германии что грузины вывели из
troops from Germany Ache you
Германии войска Аче вы на одного
are sending to one Who withdrew troops from East
посылаете Кто вывел войска из Восточной
Germany Well you just told me what  what are you
Германии Ну ты мне только что что что вы
yes We wanted so wanted citizenship
да Мы хотели так хотела гражданство
Germany withdraw troops we withdrew not
Германия вывести войска мы вывели не
Stalin would not have withdrawn Stalin took only
Сталин бы не вывел Сталин взял только
started Because when we Georgians
завёл Потому что когда мы грузины
ruled you Stalin Joseph Vissarionovich
правили вами Сталин Иосиф Виссарионович
Georgian Dzhugashvili that's why he kept you in
грузин Джугашвили вот он и вас держал в
iron fist as soon as Stalin was
ежовых рукавицах как только Сталина не
gone they destroyed the Great country Georgians
стало на развалили Великую страну грузи
you're not even Georgian you can't
ты даже не грузин ты не можешь ихнее
say their word you Negro I'm Georgian And you
слово говорить ты Негру я грузин А ты
just you're not  Russian You are just
просто ты не русский Ты просто
some kind of you are not Georgian you are not Georgian I you
какой-то ты не грузин ты не грузин я вы
destroyed you destroyed the Great Empire
развалили вы развалили Великую Империю
destroyed the Soviet Union and now get out the
развалили Советский Союз и тепер Валите
Russian Federation they were in
Российскую Федерацию уних был на родину
their homeland defended their homeland
их родину
where did you defend Look at yourself
защищал где ты защищал Посмотри на себ
you can't defend yourself who can you
ты себя не можешь защитить кто ты можешь
defend
защищать
on  I walked on Paradis with you white
на Я на Паради у вас белие шагал
polo for
поло для
Lotto 20 years they said I thought you were my brother
Лото 20 лет сказали Я думал ты мне брат
and you told me what Wait if you were in
а ты мне что те Подожди если ты в во
three in what you were a conscript you were
трем во чем ты был срочником тебе было
20 years old Yes of
20 лет Да
course you should be somewhere around
конечно тебе сейчас должно быть где-то
60 now 60  I'm 90 now, you look
60 60 лет мене сейчас ты выглядишь на
90. ​​Yes, you are.  you're kidding I told you what
90 Да ты гонишь Я тебе что говорил
telet but you look like
телет но ты выглядишь на
what did you serve in Kutaisi in the 121st Airborne Assault Brigade
вчем служил кутаис в бригаде 121 ДШБ
if anything well done you have a badge medal and
если что молодец на тебе значок медаль и
that you defended your
что защищал свою
republic we needed you get out of our
республику ты нужен нам был вон из нашей
republic and why did you shout then that
республики а а зачем ты тогда кричал что
you were refused
тебе отказы
because you used  you served us and
по использовали ты у нас послужил по
protected us and then we kicked you out and
защищал а потом мы тебя под выгнали и
said everything go to your Krasnodar
всё сказали пошл в свой Краснодарский
region and you won't do
край что и ничего ты нам не сделаешь
anything to us our friends are Americans and not you
ничего наши друзья американцы а не вы те
And you are Americans yes our friends are
А вы американцы да наши друзья
Americans they are strong and rich
американцы они сильные богаты Слушай
Listen listen brother here and I went  something under
слушай брат сюда а я пошёл что-то по
contract there to serve in Abkhazia I see
контракту туда в Абхазию служить смотрю
there is a Georgian under
там-то грузин
contract when you served in
контракту когда ты служил в
Abkhazia
Абхазии
923 under contract passed peacekeeping
923 по контракту проходил миротворческий
kdidi Well now now we have
кдиди Ну вот а теперь теперь у нас
American peacekeepers That's all And
Миротворцы американцы будут Вот и всё А
you will you will Don't look so
вы будете ты будешь Не смотри так что
look Come on  we are floating along the river
смотри Давай мы По реке
from
плывёт от
one and they are strewn with this
одного ан ими усыпано цея го
I'm not talking about this I'm not talking about this it's
Я не об этом Я не об этом это
all you We are such a question  look we want to be
всё вас Мы так вопрос смотри мы хотим
friends with America America is a strong
дружить с Америкой Америка сильная
rich country And you
богатая страна А вы
some of this Russia Ukraine Come on
какие-то этой России Украину Давай
tell me Brother why do I care about Ukraine I
расскажи Брат зачем мне за Украину я
look here is America I Americans all have
смотрю вот Америка я Американцы все с
good teeth and Russians all have bad
хорошими зубами а россияне все с плохими
Why is it so
Почему так
obligatory look I am 60 years old You me  you see
обя смотри мне вот 60 лет Ты меня видишь
not
не
6 years old has good teeth
6 лет хорошие зубы имет
look still capable because served in the DShB
смотри ещё способен потому что в ДШБ
Kutaisi
служил Кутаиси
went through 50 to 60 I didn't go through I
проходил по 50 по 60 Я с не проходил я
understood You went through my dear 350 km in
понял Ты проходил мой милый 350 км в
Soviet times the program is a tax I
советское время прога это нало я
program you missed you in the zary of someone
прога ты прогал была тебя в заро такого
like
как
you  and you are now against them Yes, those who are
ты и ты сейчас против них Да которые
uniting with Georgia want to create
соединяются с Грузией хотят создать
problems there with Russia create brother there are not enough of
проблемы там с Россией создай брат мало
you spirit you are not enough we have
вас духа вас не хватит у нас на кубане
more Kuzaks in Kuban than you we still have
кузаков больше чем вы мы ещё у
60 years if I were with you
нас 60 лет вот если бы я бы с тобой бы
one on one  even without a weapon
один на один бы даже без оружия
met Yes I understand yes Maybe you to
повстречался Да я понимаю да Может ты
me yes you you would for what you how many times will you
мне да ты ты бы за что ты сколько ты раз
do push-ups or how many you  you will squat
отожмётся или сколько ты присядешь нет
no no You can squat 10 times and not
нет Вот ты можешь 10 раз присесть и не
die You can squat 10 times you have enough
умереть Ты можешь присесть 10 раз у тебя
strength to squat 10
силы хватит присесть 10
times I am 60 years old I go out to my
раз вот мне 60 лет я выхожу в свой
work shop Yes I have a horizontal bar I
рабочий цех Да у меня стоит турник Я 10
pulled 10 times 10 times the weights disappeared Show me
раз дёрнул 10 раз пропал тяжи Покажи вот
this  you can do 10 push-ups or
что ты можешь отжаться 10 раз или на
10 times on the horizontal bar let someone film it show
турнике 10 раз пусть кто-то снимет
show where How can I
покажи покажи где Как я могу тебе
teach you here you will see or how
преподать во здесь ты посмотришь или как
I don't know I'm a tarik it will be on the phone it will be visible
Я же не знаю я же тарик это по телефону
No well it will be it will be visible
видать будет Нет ну будет будет видать
Yes come on that's it  look I have a granddaughter,
Да давай вот вот смотри у меня ну внучка
one is 32 kg, the other is 16, I can lift both of them,
одна 32 кг другая 16 я их двоих поднимаю
come on, show me what you're doing on the horizontal bar,
давай вот Покажи что ты на турнике
show me now, Dava, now, come on, how can I show you?
Покажи сейчас Дава Сейчас давай Ну как я
It's night for me, first of all, and
тебе покажу у меня ночь это во-первых А
secondly, I don't know, can you see me, no, I
во-вторых я не знаю ты меня видишь нет я
I see I see Come on I see Come on Well
вижу вижу вижу Давай вижу Давай Ну
look how to hold it Let someone
смотри как это держать Пусть кто-то
support it like this it seems oh it seems yes yes
поддержит вот так видать о видать да да
how many times have you
сколько тебе раз
got in stock come on 50 times you can once Well
припас давай 50 раз можешь раз Ну
count Well come on count like this You count Who
считай Ну давай считай так Ты считай Кто
does that counts counts Well so you
делает тот считает считает Ну так ты же
see you Count you look
видишь ты же Считай ты же смотришь
Say come on come on nine Well so
Говори давай давай давай девять Так так
I started a long time ago so I'm 60 friend so
я уже давно то начал так мне 60 друг так
come on come on do push-ups why are you resting
давай давай отжимайся что ты отдыхаешь
you are resting Hey hello you barely
ты отдыхаешь Эй алло э ал ты еле 10 раз
did 10 push-ups but I am 60 So you said
отжался так мне же 60 Так ты ты сказал
10 times on the horizontal bar I couldn't do 10
10 раз на турнике я не смог 10 раз
push-ups Yes I did 50 push-ups for you not
отжаться Да я тебе отжался 50 раз а не
50 A Sit down you can do 10 times  sit down
50 А Присядь вот 10 раз можешь присесть
Then you will believe You are strong 10 times Sit down
Тогда поверишь Ты сильный 10 раз Присядь
no You first do push-ups like me 20 times from
нет Ты сперва отожмите как я 20 раз ото
No no no I don't do push-ups in front of
Не не не я ж не отжиматься перед
some you decided to hold here for
какими-то ты решил за держать здесь за
held you brother I supported you Yes
подержал тебя брат я тебя поддержал Да
no no let
не
's go further evening Good evening
не поехали дальше вечер Вечер добрый
hello I  from the city of Khmelnitsky where are you
здравствуйте Я из города Хмельницке Вы
from?
откуда
And listen to me  Orenburg
А слушайте с Оренбургской
region I understand we
области Я так понимаю мы сейчас
are now And what city Well, look
находимся А город какой А ну Посмотрите
there they will show you not what city I don't write
там покажут вам не какой у меня не пишет
What is yours Well, my
город Какое у вас ну у меня населённый
settlement you are of little importance so it doesn't
пункт вы мало значимы так что без
matter it's far from Orsk and from Orenburg And
разницы от Орска далеко и от Оренбурга А
from whom from
от кого от
Orsk  500 km
Орска 500 км
and you are drowning or not drowning drowning drowning all
а вас топит или не топит топит топит всё
this listen I understand we
это слушайте Я так понимаю мы сейчас
are now somewhere on TV yes
находимся где-то на телевизоре да
Yes right now and
Да сечас и
now
сейчас
3731 people want to hear from you
3731 человек хочет от вас услышать
Lord Lord I can right now you
Господи Господи я вот сейчас могу вам
can I just take a minute I'll take up your
можно прям я минуточку Уде займу вашего
time  What exactly did I just
времени Что именно я сейчас до этого
talk to a person before He claims that
разговаривал человеком Он утверждает что
he is a Streamer but you know He has a
он Стример но он понимаете У него камера
very bad camera and he said that his
очень плохая а он сказал что у него
audience is now at Peak
аудитория сейчас в Пике
16900 I don't know You Well you are
16900 не знаю Вы Ну вы вот по камеру у
much worse on camera than you he sits and in
него намного хуже чем вы он сидит и в
green machke camera camera he can
зелёненькое мачке камеру камеру он может
put for example in chat roulette bad
ставить например в чат рулетку плохую
camera And on himself for his these e people
камеру А на себя для своих этих э людей
good that is his people see normally
хороших то есть его люди видят нормально
And you see badly maybe this can happen
А вы видите плохо может и такое быть У
You  how much are you saying now in Pika not in
вас сколько сейчас говорите в Пике не в
Pika But right now
Пике А вот прямо сейчас
3807 3807 and she has 16900 can you imagine
3807 3807 а у неё 16900 вы представляете
I'm happy for him let's let's Now
я за него рад давайте давайте Вот сейчас
he Wait He's got a cat helping him to lead
он Подождите Он ему кошка помогает вести
super well the cat helps him to lead I'm
супер хорошо помогает ему кошка вести Я
asking you now
вот вас спрашиваю сейчас
look yes Question Tell me  how
смотрите да Вопрос Расскажите насколько
badly did it flood there,
сильно там подтопило у
how badly did it rise in your
сколько метров поднялось у вас в
village, of course I don't have that information,
селении такой информацией конечно не
how many meters did it rise there?
владею сколько метров поднялся там
You see, there are different rivers in different
Понимаете в разных
regions.
регионах разные
Well, the orcs are really showing that it
реки Ну орке это реально показывают что
flooded up to the roof of the house, or is it
так аж по дома по крыше залила или это
some kind of fake? I don't  I know what exactly you saw
какой-то Я не знаю что именно вы видели
Well, there's probably water right under the roofs of houses
Ну что пря под крышей домов
Maybe it's true but I
вода наверное Может быть и правда это но
can't say I haven't seen it myself I
не могу сказать я сам воочию не видел
understand
понял
Well, in
ну в
Russia Now take the Irkutsk region
России Сейчас возьмите иркутскую область
there too there will soon be a flood,
там тоже сейчас скоро паводок будет вот
yes, that's good and in Tomsk it seems already  the
да вот хорошо и в Томске уже вроде
flood is starting already well Well, you
начинается паводок уже хорошо Ну
understand Russia is big the rivers are very
понимаете Россия она большая реки очень
big and this happens From year to year
большие и это происходит Из года в год
as if just in different regions they are
как бы просто в разных регионах они
somewhere And now I think your government
где-то А сейчас вот я думаю ваша власть
will accumulate all this and submit it  this A
будет всё это копили и подавать э это А
How such a victory that nature is
как такую перемогу то что природа там
against the Russians Yes nature is against
против россиян Да природа против
Listen but how do you recognize this
Слушайте а вот вы как узнаёте вот это то
that they are drowning here eh there are different firstly a
что тут топят э разные есть во-первых
bunch of Telegram channels that are spread I am a
куча Telegram каналов разносят Я
Russian monitor some Telegram
российский монитор некоторые Telegram
channels that are spread well No
каналы которые хорошо разносятся Нет как
how they are serving you  this is this is not I
вот вам подают это вот это не не я на
read in Russian I am already applying The thing is
российский читаю я уже подаю Дело в том
that I help people here to
что я помогаю людям у нас по
enjoy these
наслаждаться вот этими вашими
floods of yours That is, I find in
наводнениями То есть я нахожу в
Russian Telegram channels they find
российских Telegram каналах они находят
yours there Orenburg there Ork ones And
ваших там оренбургских там орков ских И
so on and so forth I show and  people
так дальше и короче показываю и людям
for example I throw people look In short,
например Я скидываю люди смотрите Короче
how in the orc flooded And people are like
как в орке затопил И люди такие лайк
like like people immediately mood
лайк лайк у людей сразу настроение
rises So this is this is people you
повышается Так это же это же у людей
understand this is people grief Yes I understand
понимаете это у людей горе Да я понимаю
That is you show your audience
То есть вы показываете своий аудитории
what people have really people  worked
то что у людей го реально люди работали
built houses apartments for themselves some plots of land
строили дома квартиры себе участки
let's say old people moved Yes,
какие-то допустим старики переезжали Да
they have like a private
вот У них типа частный
sex Yes, we are happy and for example here
сек Да радуемся и например вот Сидит
sits a woman who also had
сидит женщина у которой была тоже
apartment Yes, which had a rocket landing
квартира Да у которой прилёт ракеты был
and already has no apartment, someone else died and
и уже квартиры нет ещё погиб кто-то и
she is happy that these people in Russia
она радуется что у этих людей в России
had everything washed away and I will say more we are
смыло всё да и я скажу больше мы
happy Why do we understand that Russia
радуемся Почему мы понимаем что России
will have to make
придётся
huge
в огромные ресурс
human financial and technical resources yes
человеческие финансовые и технические да
For that  to eliminate these consequences
Для того чтобы устранять эти последствия
that is these human
то есть эти ресурсы человеческие
technical resources Finances will not go to war in
технические Финансы не пойдут на войну в
Ukraine that's all therefore as if you are a little bit
Украину вот и всё поэтому как бы вы чучу
wrong a little bit
чуть-чуть Не правы чуть-чуть не
wrong technical resources will go But on
правы технические ресурсы пойдут Но при
condition they understand they will go Yes to
условии они понимаете они пойдут Да
people in Orenburg  the region to make
людям при в Оренбургской области делать
some kind of asphalt plant too That is,
какой-то тоже асфальтной заво То есть
this is plus human jobs this is
это плюс человеческие рабочие места это
again wages this
опять же заработная плата это же
is the construction of some this you
получается строительство каких-то это
understand this is a new plant let's say it will be
понимаете это завод новый допустим
built sorry it will do everything people
построится извините он всё сделает люди
will work Yes and it will remain in the region
отработают Да и это останется в регионе
That is, it is the other way around  financially there will be
То есть это наоборот финансово будет
such logs now every time you go
сечас такой логи каждый го вам раз
this is a
это ж
plus well not a plus understood Well so here in
плюс ну ни не плюс понял Ну так вот в у
our place it is not local with
нас не локально у
us look again that is this money
нас смотри ещё раз то есть эти деньги
instead of instead of throwing for example into
того вместо того чтобы кинуть например в
some  Zaporizhzhya region there to
какую-то запорожскую область там в
Kharkov to Donetsk Yes, so that there is
харьковскую в донецкую Да чтоб там
money there to dig trenches there Yes, this
деньги чтобы рыть там окопы Да эта
equipment will be used in Orenburg,
техника будет задействована в Оренбурге
that's all very simple No, you are a little
вот и всё очень просто нет вы чуть-чуть
wrong again, that's why you are so
опять не правы вы вот почему так
narrow-minded I am just a narrow-
недалёко мыслите очень Я просто недалеко
minded person Yes, tell me far away  you have
мыслящий Да Расскажите далеко мне у вас
everything right next to you, that is, you understand. You have a
всё под боком то есть понимаете У вас
small country. And our country is big,
страна небольшая А у нас страна большая
and what is located in the Arsk region. I
и то что находится в арской области Я
think it was not necessary to go
думаю оно не нуждалось чтобы ехать
somewhere there to the Zaporozhye region or the
куда-то туда в запорожскую область или
Kherson region to build it. It is
херсонскую область чтобы строить она
installed locally. That will be all.
ставится на местно это будет всё
be implemented by local authorities And everything
реализовываться местными властями А всё
that you say in the direction of Ukraine in
что вы говорите в сторону на Украину в
Ukraine as I do not know why you
Украину как я не знаю почему вы изза
swear because of this
этого ругаетесь
you do not like it on or in Here all this
вам это не нравится на или в Вот это всё
stands out right I understand correctly that
выделяется пра я правильно понимаю что
now in Orenburg equipment has flooded a
сейчас в Оренбургской техники затопило
huge amount of equipment also
огромное количество также техники
right And  agricultural knowledge
правильно И сельскохозяйствен зна
technical, that is, excavators of some kind,
техниче то есть экскаваторы какие-то там
KamAZ trucks and so on, that is, they
камазы и так дальше то есть они все все
will have to take everything from some regions
должны будут взять из каких-то регионов
and go here  but all the same
и пойти сюда только всё равно ресурсы
these resources will become less that is these resources
эти их станет меньше то есть эти ресурсы
to some extent will go to Ukraine that's
в какой-то степени пойдут в Украину вот
all no Again again wrong why not right
и всё нет Опять опять не правы что ж не
involved What
пра задействованы Какие
military and
военные и
citizenship of emergency situations there is the
гражданство чрезвычайных ситуаций есть
Ministry of Emergency Situations
министерство чрезвычайных ситуаций Вот
They will be involved first of all
они будут задействованы в первую очередь
super cooler here is less of this the Ministry of Emergency Situations will be
супер круче вот меньше этого МЧС будет
there in the Donetsk region in Crimea and so
там в Донецкой области в Крыму и так
on super Well why did you decide that there
дальше супер Ну почему вы так решили там
are their own Ministry of Emergency Situations there is
есть свои МЧ
right In short look In general if so
правильно Короче смотри В общем если так
you are not everything is fine with you we are
ты не у вас всё хорошо нам нас это
fine with it if nothing
устраивает вот если на вас ничего не
affects you  we need we need more of
влияет нам нужно нам нужно чтобы больше
this Wait you say
этого было Подождите вы же Говорите У
We are doing well you are happy with this I am glad
нас всё хорошо вас это устраивает Я рад
that we are doing well and you are
что у нас всё хорошо и вас это
happy with this well really look I
устраивает ну реально смотри я так
understand that is when I am listening to you we need to say
понимаю то есть при Я вас слушаю надо
listen again look here then
Говори слушайте ещё раз смотрите сюда
if it's a plus for you And a plus for us
значит если для вас это плюс И для нас
Let's help somehow Let's
плюс Давайте как-то помогать Давайте
destroy more dams look you
больше дамб разрушим смотрите у вас
'll build new factories And we'll be
будут строиться Новые заводы А мы будем
happy that less equipment will go to
радоваться что меньше пойдёт техники в
Ukraine and you'll be in the plus and we'll be in the plus, that
Украину и вы в плюсах и мы в плюсах то
is, we'll be with you  interested in more
есть мы с вами заинтересованы побольше
ladies to destroy I'm trying I'll explain now
дам разрушить Я пытаюсь я сейчас объясню
what you're trying you're trying to make me
чем вы пытаетесь вы пытаетесь чтобы я
say what yes We need more
говорил то что да Нам нужно больше
destruction to somehow tell me here
разрушения чтобы как-то меня тут вот
Here's a man talking about the fact that we
сказать Вот человек говорит о том что
need more destruction in Russia so that in
надо больше в России разрушений чтобы на
place of this Astra won't work  so I'm
месте этого Астра не получится так Я же
explaining to you
вам объясняю
in our region Yes, there is a flood Yes, the strongest
нас в регионе Да паводок Да сильнейший
flood there I don't know for how many years the
паводок там я не знаю за сколько-то лет
water has risen in the region flooded a
поднялась в регионе вода подтопило очень
lot for us this is a grief naturally and we are
много для нас это горе естественно а мы
happy You You should be happy You should be happy about
ра Вам Вам радоваться вам радоваться от
this - what is the point Well  because you have grief
этого-то к чему Ну потому что у вас горе
you are worse you don't have enough of your own problems
вам хуже у вас своих проблем не хватает
Enough But when you have problems yes
Хватает Но когда у вас стаёт проблемы да
you have enough of your own problems and you have
вам стаёт хватать своих проблем и вам
less of them means when their light goes out we
меньше значит когда их свет потушит мы
should rejoice
должны радоваться
look really look I will say In general
смотри реально смотри я я скажу В общем
look Evgeni Evgeni Evgeni So  so
смотри евгени Евгений Евгений Значит так
we have enough of our own problems Well finally well
у нас хватает своих пробле Ну наконец-то
what about the last name Evgeny this Andreev from
ну что А фамилию Евгений этот Андреев из
Sorochinsk now look you have enough of
сорочинска теперь смотри у вас хватает
your own problems we have our own but we are looking
своих проблем у нас своих но мы смотрим
Why are you bothering us  it means you do
Что вы полезли к нам значит у вас
n't have enough of your own problems if you
недостаточно своих проблем раз у вас
have time for us. Therefore, the more
есть время на нас Поэтому чем больше
problems there are, natural ones like floods
проблем природных типа как наводнение
or man-made ones like our attacks
либо техногенных как например наши удары
on your oil infrastructure, the
по вашей нефтяной инфраструктуре да тем
better for us. That is, Ukraine's task is
для нас лучше то есть задача Украины
to make the more problems you have so that you do
сделать чем больше вам проблем чтобы вам
n't have time.  us that's all everything is simple
было не до нас вот и всё всё просто
what does it have to do with you and
причём туто вы и
nature subscribe to my Telegram right
природа подпишись на мий Telegram прям
now axis win and
зараз ось вин а
popk this is very and very important YouTube is busy
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through scarg orcs in your ban and very
нас через скарг орки в твый бан и дуже
many videos I don't show people sometimes I don't
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams that's for
показуе информация про стримы тому для
that we Mali operational links
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written directly for a while there in telegram
пишиться прямо за а пок там в телегра
okm video also interesting and useful
окм вдео ще теж цикава и корисна
information and we are sorry with you
информация и ми повинни з вами тримати
constant operational links
постийний оперативный звязок
independently in that will show you the process
незалежно в того покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись